Esta tarea está basada en el proyecto, que estamos empleando, ahorita por lo pronto se pone una vista
previa en lo cual conlleva el poder interactuar con las dataTable que nos proporciona esta libreria de
js.

Para visualizarse tendrá que obtener los siguientes componentes:
-XAMMP con sus servicios de apache y mysql, que hará un intermediario para conectarse a la bdd.
-Alojar el documento en la ruta donde esté el "c://xammp/htdocs" para poder ejecutarlo desde esa ruta en el explorador que se esté utilizando.
-Probablemente el nombre de la base de datos se tendrá que modificar para que no marque errores en cuanto a la conexión.

atte: 17100226 | Fernando González Rodríguez.